# GUESS THE PLACE – Google Maps API game
***

Gra zbudowana w oparciu o Google Maps API.
[Link](https://merio901.github.io/Guess-The-Place/) do gry.

Napisana z wykorzystaniem czystego JavaScriptu.
Wykorzystane API:
* https://geocoder.opencagedata.com/
* https://developers.google.com/maps/

## Cel gry:

Zadaniem gracza jest wytypowanie nazwy miejsca losowo wygenerowanego przez grę, a następnie umieszczenie jak najdokładniejszego pina na mapie.
Im bardziej precyzyjny jest gracz tym więcej punktów otrzyma:  

## POZIOMY PRECYZJI:  
* Państwo  
* Miasto  
* Ulica  
* Pin na mapie w odległości mniejszej niż 50m od punktu startu.


## Zasady:
1. Pojedyncza gra składa się z 5 rund.
2. W każdej rundzie gra losuje StreetView i generuje go graczowi. (tylko w miastach – bez losowych ulic, pól itp. między miejscowościami).
3. Bazowy score dla każdej rundy 1000pkt – od niego będą odliczane bonusy.
4. Za podanie każdego z w/w poziomów precyzji mnożnik zwiększa się o 1, trafienie pina w odległości < 50m daje x2 (Bazowy = 1, Max mnożnik x7).
5. Gracz ma 10 strzałów łącznie – dla wszystkich mnożników i pinów.
6. Po podaniu poprawnego kontynentu odblokowuje się możliwość podania państwa(itd.).
7. Nawet jeżeli gracz zużył 10 strzałów, a nie dotarł do poziomu pina – ma ostatni dodatkowy strzał na postawienie pina i zakończenie rundy.
8. Gracz może zużyć jeden strzał, żeby pominąć typowanie i przejść do kolejnego poziomu precyzji(odkrywa się nazwa ale gracz traci ten mnożnik).
9. Po zaznaczeniu pinem miejsca, gracz może nacisnąć „This is the place!” – powoduje to zakończenie rundy, liczenie jej wyniku i wyświetlenie ekranu podsumowującego rundę.

## Liczenie punktów:

Po zatwierdzeniu wyboru przez gracza następuje liczenie punktów według wzoru:

R = (1000 – error) * (1 + multiplier)

### gdzie:
R – result;  
error – błąd gracza w dokładności zaznaczenia pina(w metrach);  
multiplier – łączna liczba dobrych typów.  


***


## Aim of the game:

The player's task is to name the place randomly generated by the game and then place the most accurate marker on the map. The more precise the player, the more points he will receive.

## Precision levels:

* Country
* City
* Street
* Pin on the map

## Rules:

1. Single game contains 5 rounds.
2. Each round the game generates random Street View(only places in cities).
3. Base score for each round is 1000.
4. Every right answer increase multiplier that will affect base score.
5. Player has 10 shots each round.
6. After guessing e.g. coutry right, next precision level will be unlocked.
7. Even if player fails to provide right answers using 10 shots, he will still be able to use extra last shot for a map mark.
8. Player may use a shot to skip precision level. However, if one do that - he lose multiplier bonus.
9. After placing a marker on map, player should click "This is the place" button to end the round and see it's summary.

## Counting score:

The score is being counted by formula:

R = (1000 – error) * (1 + multiplier)

### where:
R – result;  
error – distance error (meters);
multiplier – sum of right answers this round.
